יש לנו דאטה סט עם ביקורות של מבקרים
יש דאטה סט עם ביקורות של יוזרים
יש דאטה סט עם כל מיני פרמטרים של סרטים ביניהם גנרים, תקציב,אורך סרט,אולם מפיק(גדול), פופלריות(?).
לדבר על כך שאין לנו את השחקנים, או את האפשרות לטפל בהם.
לאחר סינון של סרטים על פי:
שפה (אופציונלי)
תאריכים (בחרנו מ2015-2019)
תקציב לא 0
נשארנו עם 638 סרטים.
ביקורות
רצינו רק ביקורות שנאספו לפני שהסרט יצא על ידי top critics של rotten tomatoes.
הביקורות נתנו רק בתאריכים של 2015 עד 2019
בנוסף הביקורת נתנה לפני יציאת הסרט
יש כ2116 ביקורות.
